SUM: Soma os valores de uma coluna ou intervalo de células.

AVERAGE: Calcula a média dos valores de uma coluna ou intervalo de células.

COUNT: Conta o número de células não vazias em uma coluna ou intervalo de células.

MAX: Retorna o valor máximo de uma coluna ou intervalo de células.

MIN: Retorna o valor mínimo de uma coluna ou intervalo de células.

IF: Realiza uma ação condicional, dependendo do valor de uma célula.

VLOOKUP: Procura um valor em uma coluna e retorna o valor de outra coluna que corresponde ao valor encontrado.

HLOOKUP: Procura um valor em uma linha e retorna o valor de outra linha que corresponde ao valor encontrado.

COUNTIF: Conta o número de células que correspondem a um critério especificado.

SUMIF: Soma os valores de uma coluna ou intervalo de células que correspondem a um critério especificado.

AVERAGEIF: Calcula a média dos valores de uma coluna ou intervalo de células que correspondem a um critério especificado.

AND: Retorna VERDADEIRO se todas as condições especificadas forem verdadeiras.

OR: Retorna VERDADEIRO se pelo menos uma das condições especificadas for verdadeira.

NOT: Retorna VERDADEIRO se a condição especificada for falsa.

MATCH: Retorna a posição de um valor em uma coluna ou intervalo de células.

Aqui estão alguns exemplos de como essas funções podem ser usadas:

Para calcular o total de vendas de um produto, você pode usar a função SUM:
=SUM(B2:B10)

Para calcular a média de preços de um produto, você pode usar a função AVERAGE:
=AVERAGE(C2:C10)

Para contar o número de clientes que compraram um produto, você pode usar a função COUNT:
=COUNT(D2:D10)

Para encontrar o produto mais caro, você pode usar a função MAX:
=MAX(E2:E10)

Para encontrar o produto mais barato, você pode usar a função MIN:
=MIN(E2:E10)

Para verificar se um produto está disponível em estoque, você pode usar a função IF:
=IF(D2>0,"Em estoque","Esgotado")

Para encontrar o código do produto de um cliente específico, você pode usar a função VLOOKUP:
=VLOOKUP(A2,B:C,1,0)














